7 နဲ့ ၂၅၃ ကိုမြှောက်ကြည့်ရအောင်
ဒီတော့အရင်တစ်ခါက ဥပမာလိုပါပဲ
ကျွန်တော်အကြီးဆုံးကိန်းဖြစ်တဲ့ ၂၅၃ ကို အပေါ်မှာထားပြီး ငယ်တဲ့ကိန်းကိုအောက်မှာ ထားမယ်
ဒီတော့ ၇ ကို ပထမကိန်းရဲ့အောက်မှာ နေရာတကျတစ်ညီတည်းထားမယ်
ကျွန်တော် ၇ ကို ၂၅၃ ရဲ့အောက်မှာထားမယ် ပြီးရင်အမြှောက်လက္ခဏာကိုဒီမှာထားမယ်
ဒါဆို ၂၅၃ အမြှောက် ၇လို့ဖတ်လို့ရပြီ ဒါက ၇အမြှောက် ၂၅၃ နဲ့တူတူပါပဲ
ဒီတော့ အခုတွက်လို့ရပါပြီ၊ တွက်လို့ရတဲ့နည်းတွေအများကြီးထဲကမှ စံပုံစံနဲ့တွက်မှာပါ
ဒီတော့ကျွန်တော်စလုပ်မှာက ၇နဲ့ကိန်းတစ်ချင်းစီကို အဆင်ပြေသလိုမြှောက်သွားမှာပါ
ဒီတော့ ၇ နဲ့၃ နဲ့မြှောက်မယ် ဒီတော့ ၇ အမြှောက် ၃ က ၂၁ ရမယ်
ရေးလိုက်မယ် ၇ အမြှောက် ၃ က ၂၁
ဒါကိုစိတ်တွက်နဲ့တောင်တွက်နိုင်ပါတယ် ဒါပေမယ့်ဒါတွေဘယ်လိုရလဲဆိုတာကိုသေချာရှင်းပြချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့စံပုံစံမှာလုပ်ရမှာက ၂၁ ထဲက ၁ကို ဒီအောက်မှာရေးမယ်
2 ကိုတော့ ဆယ်ကိန်းဘက်ကိုသယ်သွားမယ်
အခုကျွန်တော် ၇ အမြှောက် ၅ ကဘယ်လောက်ရလဲတွက်ကြည့်မယ်
နောက်ပြီး အလီဇယားအရ ၇ ၅လီ က ၃၅ ဆိုတာကျွန်တော်တို့သိတယ်
အခု ကျွန်တော်တို့ ၃၅ ကို ဒီအောက်မှာတန်းရေးလို့မရဘူး
ဒီတော့ ၇ အမြှောက် ၅ ကရတဲ့၃၅ ကို ၂ထပ်ပေါင်းမယ်
ဒီတော့၃၅ အပေါင်း ၂ က ၃၇ရမယ်
အခု ၇ ကို ဆယ်ကိန်းနေရာမှာရေးပြီး ၃ကို မှတ်ထားမယ်
အခုငါတို့ ၇အမြှောက် ၂ ကိုတွက်မယ်
အလီဇယားအရ ၇ အမြှောက် ၂ က ၁၄ရမယ်
ကျွန်တော်တို့ ၁၄ချည်းပဲရေးလို့မရဘူး ၃ပေါင်းရဦးမယ်
ဒီတော့ ၇ အမြှောက် ၂ က၁၄၊ ၃ပေါင်းတော့ ၁၇
ဒီတော့ ၁၇ ကို ဒီအောက်မှာရေးမယ် ဘာလို့လဲဆိုတော့ ၇ ကနောက်ဆုံးမြှောက်ဖော်ကိန်းမို့လို့ပါ
ဒါဆို ကွျွန်တော်တို့ အဖြေရလာပါပြီ
၇ အမြှောက် ၂၅၃ က ၁၇၇၁ ရပါတယ်